70%カット？
削減70%？
A-TECの予算をですか
您是說A-TEC的預算嗎
そうだ　私が関係各部と調整しておいた
沒錯 我和相關各部門協調過了
感謝しろ
感謝我吧
経理はさぞ喜んだでしょうね
想必會計部那邊會笑得很開心吧
これで世間がどれだけA-TECを支持しようが
這下不管世人多支持A-TEC
奴らは三ヶ月もしないうちに資金不足で自滅する
不出三個月他們就因為資金不足自行覆滅
専務がそのような手を打たずとも
無須勞煩專務董事您動手
私に任せていただければ…
只要交給我…
お前は私の言う通りに動けばいいのだ
你照著我說的做就夠了！
今までも悉くこちらの指示を無視して　勝手な行動をしおって
一直無視我們的指示 恣意妄為
お言葉ですが　兄さん
容我說一句 哥哥
V字恢復：指企業的業績經歷急劇下滑後一舉回升，業績圖上呈V字形。
私は今まで　赴任した全ての地域で業績のV字回復を達成しています
我在至今任職的所有地區 都實現了業績的V字恢復
ですから今回も…
所以此次…
成果の問題ではない
不是成果的問題
私のやり方に従わないことこそが問題なのだ
你不按我說的來才是問題
いいか　今度こそ私の期待に応えてみせろ
聽好了 這次一定要達成我的期待
話はそれだけだ　下がれ
話就說到這 走吧
それと…
還有…
私を兄などと呼ぶな
不要叫我哥哥
僕だ
是我
やはり君を呼び戻すことになりそうだ
看來還是要把你叫回來了
果てない空
無盡的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比認真的話語 還要更加真實
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就這樣下去 說著就哭了出來
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你許下的約定 多少裝些樣子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不變的過去 相信過的未來 雖然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 實在承擔不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
無盡的天空 悲傷的決心 有矛盾也無所謂
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和夥伴一起看到的夢啊 染上鈷的顏色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
沒為畏懼留出片刻便燃燒殆盡
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼淚和笑容 乃至憂鬱
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展開的世界 踏出腳步的生命 區區命運足可改變
走りだした風よ　コバルトに染まれ
啟程的新風 染上鈷的顏色吧
限りなくリアルに
以無限真實的姿態
やっぱ出力が安定しないね
動力輸出還是不穩定啊
計算より大直しになりそうだな
這次修理要比之前估計的費一些工夫了
やっぱ殆どの部品　交換しないとダメかな
看來還是要更換掉絕大部分的零件吧
皆さん　お疲れ様です
各位辛苦了
どんな調子ですか
進展怎麼樣
何ともならなさそうってことが今判ったところ
剛弄明白現在沒什麼辦法對付它
とにかく今日中に必要な部品を全部洗い出さないと
總之今天之內一定要把需要的零件都查清楚
今日中に？
今天？
頑張ろうぜ　みんな
大家加油
この最高のエンジン蘇らせて
讓這最棒的引擎復活
あのクソ部長に俺たちの力を見せつけてやろうぜ
給那混蛋部長看看咱們的實力吧
うん！
嗯！
自分の教え子をクソって言ったよ　この教師
這老師居然管自己的學生叫混蛋
で　でも先生…
但 但是老師
修理するためには今の予算じゃ…
現在的預算大概不夠支撐修理的…
大丈夫だ　俺に任せとけ
放心吧 就包在我身上
お前たちは何も心配しなくていい
你們什麼都不用擔心
おいしい
好吃
上午 7:30
第三集
從會計部來的
女人
で　何の用だ
說吧 什麼事
こんな朝っぱらから打ち合わせをねじ込んできて
大清早就來我這吵著要開會
お前のスケジュールが朝一しか空いてないからだろうが！
還不是因為你的日程表只剩下大清早沒事了啊！
こいつに目を通してもらおうか
能煩請你過目下這些嗎
雷達·感測器·航空電子設備
新訂單
輔助推進器新開發
預算估價單
SWNPR KSX-4
修復零件訂單
X-2修復計劃書
駕駛艙
修復零件訂單
という訳だ
就是這麼回事
こんな部品リストと見積もり書だけ持ってきて　なんだって言うんだ
光拿來些零件清單和估價單 是什麼意思
X-2のSWNPRエンジンを修理するのに　7億5千万必要だ
修復X-2的SWNPR引擎需要7億5千萬
追加予算を申請する
我要求額外預算
正気か？
你瘋了嗎
本気だ
我說真的
これは三ヶ月どころの騒ぎじゃないな…
這下連三個月都撐不住了
何の話だ
什麼意思
何しやがる！
幹什麼啊
君はこんな資料で会社から金をせびるつもりか
憑這些資料 你就想跟公司討錢？
稟議というものをバカにしてるのか
你當書面請示都是玩笑啊！
稟議ってなんだ？
什麼是書面請示
それはさすがに…
別說真不知道這個啊…
なにが天才エンジニアだ
什麼天才工程師啊
僕に言わせれば君は単なるロケットオタクの社会不適合者だ
要我說你就是個跟社會脫節的死ROBOT宅
何だと！
你說什麼！
前任の笹山部長は　こんな感じの資料でOKだったぞ
前任的笹山部長看到這種資料就點頭了
なぜ今まで通用していたか教えてやろう
那我就告訴你 為什麼之前都行得通
それは君が特別扱いされていたからだ
因為你被特殊對待了
悪い意味でなあ
而且是在壞的意義上
大体なんだ
而且這算什麼
このコストだけの資料は？
只寫了有多少支出的文件
効果を示せ
給我展示出效果
目的を語れ
寫清楚目的
なぜこの時期にこの仕事が必要なのか
為什麼現在必須做這種工作
それが会社に与えるインパクトはなにか
這對公司又有什麼影響
この投資によって会社をどうしたいのか
想透過這次投資讓公司產生什麼變化
全てを説明してこその稟議だろう
把這些都解釋清楚了才叫書面請示
僕の言ったことが解らなければ君にビジネスをやる資格はない
要是不明白我在說什麼 那你就沒有從事業務的資格
今まで通り研究室に篭って　金がないと嘆いていろ
像以前一樣窩在研究室裡 哭嚎沒錢去吧
先生　大丈夫ですか
老師 你還好吧
先生？
老師？
ま　待って！
等…等一下！
まだ俺の話は…
我的話還沒…
そろそろ登校しないとお互い遅刻だぞ　瀬良先生
再不去學校的話就都要遲到了 瀨良老師
おはようございまーす！
早安——！
遅刻するっすよ
要遲到了
はーい
知道了…
こりゃシャワー浴びてたら完全に遅刻だな
這要是再沖個澡就徹底遲到了
別にこのままでいい
就這樣也沒什麼
女の子なんだからそういう割り切りやめようよ
你可是女孩子 別在這種事上這麼乾脆啊
相変わらずワーカホリックなんだから　あんたたちは
你們還是這麼工作狂啊
どうしたんっすか
怎麼了
オフィスに誰かいる
有人在辦公室裡
だれ？
誰啊
さあ…
不知道
あ　あの　どちら様っすか
請 請問…您哪位？
ここはA-TECのメンバーしか入れないはずなんですが…
這裡應該只有A-TEC的成員才能進入…
このボックスに入ってる書類はこのあとどうするの
這個箱子裡放的文件之後要怎麼辦
答えなさい
回答我
これらの紙はどのように処理されるの
這些紙要怎麼處理
えっ…
哎…
そりゃ…掃除のおばさんが回収するに決まってるよ
那當然是交給清潔工阿姨拿走囉
回収したあとどうなるの
拿走後又怎麼辦
焼却？シュレッダー行き？
焚燒？塞進碎紙機？
古紙再生業者に売却？
賣給廢紙再生公司？
掃除のおばさんにお任せですけど　なにか？
看清潔工阿姨心情 有什麼問題？
つまり　これらの書類を一緒くたに破棄しているですって？
也就是說 你們會把這些文件混在一起銷毀？
明らかにミスプリントと思われる機密性のない書類を
這些一看就是打錯字的非機密性文件
裏紙とし再利用することもなく
也不用上背面
無駄にしているということ？
直接就這麼浪費掉了？
そして更には
更嚴重的是
ロケットのアイデアスケッチや会議の議事録と
裡面還有機器人的設計草圖和會議記錄
こんな門外不出機密書類さえ
這種密不出戶的機密文件
外部に流出させているということでもある
你們都在洩露給外人
コスト意識も守秘意識も甘い！甘すぎる！
控制成本意識和保密意識都太鬆懈了 看不下去！
あんたたちには社会人としての自覚がまるで見られない
完全看不出你們有走上社會的覺悟
想像以上にずさんな現状だ
比我想像中的還一團糟
こんな社会人として未熟すぎるガキどもに
居然把霧科貴重的預算
霧科の貴重な予算を任せていたなんて
交給這些社會的邊都搆不到的小屁孩
笑い話ね
真是笑話
ガキ？
小屁孩？
あんた一体何者なの　おばさん
大媽你誰啊
そうやってセクハラまがいの安い挑発を仕掛けてるところが
就因為你們玩這種跟性騷擾無異的廉價挑釁
ガキだって言うのよ
所以才說你們是小屁孩
うわ…その安い挑発に一発で乗っちゃったよ
哇…對這種廉價挑釁一下子就中招了
あ　あたし知ってるよ
啊 我知道的
ベテランであることを笠に着て
仗著自己資格老
人のことを貶してばかりいる人ってお局さんっていう…
一個勁地數落別人的傢伙就叫職場女魔頭…
土下座して謝りなさい
請跪下對我道歉
まだ二十代の私に
對正值桃李年華的我
セクハラはダメでも　パワハラはまかり通るんだ
不許人家性騷擾 自己倒是濫耍職權玩得溜啊
どこだ　不審者は
可疑人物在哪
助けて　カイトっち…
救救我海斗親…
俺の教え子たちに何してんだよ
你在對我的學生們做什麼啊
あなたが瀬良カイト？
你就是瀨良海斗？
このガキどもの担任にしてA-TECの責任者で
這些小鬼頭的班導師和A-TEC的負責人
顔はいいのに無駄にうっとうしいせいで
長得挺帥 就是煩死人
彼女のいない23才独身の？
所以23歲還是單身漢那個？
いや　最後のは…
不 最後那個…
ってか　なんで年まで知ってんかよ
話說怎麼連我年齡都知道
そして
而且
たった一日で160億もの損失を出した　ナギサ様の敵
還是僅僅一天之內就製造了160億損失的 渚先生的敵人
あんた…一体何者なんだ
你究竟是什麼人
経理部予算管理室　アンジェリーナ
會計部預算管理室 安潔莉娜
本日付で　先行技術開発部にお世話になります
從本日起來先進技術開發部叨擾
な…
什…
そして
另外
併せてA-TECの副担任も務めさせて頂きます
同時還會擔任A-TEC的副班導師
どうぞよろしく
請多指教
日本人…ですよね
你是…日本人吧
いいえ　アンジェリーナです
不 我是安潔莉娜
じゃファミリーネームはなんて言うんですか
那能說一下您的姓氏嗎
私はただのアンジェリーナ
我只是安潔莉娜
それ以上でもそれ以下でもありません
不多一點 不少一分
いや…それ絶対本名あるパタンだろう
不不 這絕對是有真名的吧
ここがA-TECのハンガーだ
這裡就是A-TEC的機庫
まあ　資料で目は通しているだろうけど
不過你在文件上都看過了吧
写真撮ってもいいかしら
我可以拍照嗎
勿論社外には出さないわ
當然不會洩露出公司
まあ　それなら
那…行吧
ところで　アンジェリーナ先生に聞きたいことがあるんだが
說來有一件事想請問安潔莉娜老師
なんでしょう
什麼事
君はもしかして　霧羽ナギサと関係が…
難不成你和霧羽渚有什麼關係
教師と生徒の禁断の関係を危惧する気持ちはわかります
我明白你擔心我和他有師生之間的禁忌感情
ですが　私たちは今のところは何もやましいことはございません
但目前我們還沒有什麼見不得人的事情
あくまでも「今のところは」ですが
不過也僅僅是「目前」了
いや…そういう話はどうでもいいんだが
不…我對這種事沒興趣
君は霧羽ナギサに呼ばれたのか
你是霧羽渚叫來的嗎
ええ
嗯
先行技術開発部の部長付き監査員として
他請我來擔任先進技術開發部部長身邊的審計員
A-TECの運営コスト削減をお手伝いさせて頂くことになりました
來幫助A-TEC減少運營成本
経理から異動ってのは　やっぱりそういうことか
從經理部轉來 果然是因為這個嗎
な　何とかならないのか
我說 你能不能收拾一下現在這局面
何とかしなければならないのはあなた方のほうです
必須收拾這個局面的是你們各位
聞いてくれ アンジェリーナ先生
聽我說 安潔莉娜老師
俺たちはここで最先端の研究をやってる
我們正在這裡進行最尖端的研究
確かに　レース用のSWNPRエンジンの開発なんて
的確 開發競賽用的SWNPR引擎
今すぐ会社の儲けならない
並不能立刻給公司帶來利潤
その技術が市販化されるまでには　5年…
這種技術要想走上市場要5年…
いや　10年以上かかるかもしれない
不 甚至可能需要10年以上
けれど
但是
だからこそ
正因如此
10年後の会社のために必要な投資なんだ！
為了10年後的公司 這是必須做的投資！
この会社が10年先もレースをやっていればね
除非這家公司10年後還在玩競速
なに！
什麼！
えい　あつくるしいわ！
真纏人！
とにかく認められない
總之我無法認可
しかし…
但是…
いいですか　これはあなたたちのためでもあるのですよ
聽好了 這也是為了你們好
今のままの浪費が続けば　このA-TECは半年どころか
繼續像現在這樣浪費 A-TEC別說半年了
三ヶ月も持たずに解体される
連三個月都撐不住 會被迫解體
それほどまでにあなたたちは今の経営陣から煙たがられているのです
現在的經營層對你們就是這麼敬而遠之
なんだって
你說什麼
そうなれば起死回生とか
這樣下去 什麼起死回生
倍返しとか
什麼加倍奉還
一発逆転とか
什麼一舉逆轉
そんなこと言ってる余裕もなくなるんです
就都沒餘地說出口了
お…落ち着け
冷…冷靜一下
今は私の予算削減案に従うべきなのです
現在你們應該遵從我的預算削減方案
わかった
明白了
提案は聞こう
我就接受你的提案吧
だがあいつらをリストラするのだけはやめてくれ
但是只求你不要裁掉他們
俺は会社員である前に　教師なんだ
我在是公司職員之前 更是一名教師
何があってもあいつらだけは守らなきゃならない
無論發生什麼事 我至少必須要保護好他們
頼む！
拜託了！
そもそも現時点であなたは彼らを守れてると思ってるの
你覺得你現在就保護好他們了嗎
えっ
哎…
今朝エンジン試作室で　朝まで働いてる生徒たちを見たわ
今天早上在引擎試作室裡 我看到有學生工作到天亮
しかも何人も
而且不止一兩個
いや　それは一日でも早く修理するために…
但那是為了盡快修理好…
長時間労働　連続勤務　深夜残業…
長時間勞動 無休假工作 深夜加班…
あの様子だと　日常的に行われているようね
看那樣子 這是家常便飯吧
あなたは未成年の彼らにそのような過酷な労働を強いてるのではなくて？
你這難道不是強迫未成年的他們進行那樣嚴苛的勞動嗎
ええ？
哎？
しかも自覚なし
而且還沒這個自覺
コスト管理も労務管理もできないとは…
連成本管理和勞務管理都做不好…
このブラック上司が！
你這個黑心上司！
ブラック…上司
黑心…上司
まあ　あなたの要望通り　こちらから生徒たちの首を切るのは自重します
不過 我們會考慮你的訴求 手下留情不炒掉這裡的學生
ですが　自主退職　または退学を希望した場合はその限りではありません
但自願離職又或者是自願退學的情況不受此限
俺が…ブラック？
我…黑心？
あれ
咦
どうした？
怎麼了
入れない
進不去
ん？
唔？
なんだ？
怎麼回事
システムの停止連絡とかあったか
有通知說系統暫停運營之類的嗎
聞いてないけど
沒聽說
大変です！
不好了！
なんだこりゃ…
這什麼鬼
と言われても　何が何だか…
你問我 我也不明白…
どういうことだよ　カイトっち！
這是什麼情況啊 海斗親！
見ての通りです
如各位所見
今日からA-TECの全ての施設は
從今天開始A-TEC的所有設施
先行技術開発部から製造部に譲渡され
將由先進技術開發部轉給製造部
市販のLGVの製造ラインとなります
成為商品LGV的生產線
ええええええ？！
哎？！
ちょっと待つっすよ
先等一下
こ　この工事をたった一日で？
這 這種工程只用一天就搞定了？
ええ　瀬良先生に許可を頂いてから
沒錯 因為這邊一得到瀨良老師的許可
すぐに動き出し　徹夜で突貫作業をさせました
就馬上行動 請工人連夜趕工
人のことブラックとか言っておいて　自分はいいのか
說別人黑心 自己就不管了？
許可したって　間違いだよね　兄さん
說得到許可…是搞錯了吧 哥哥
当たり前だ…
這當然…
わかった
明白了
提案は聞こう
我就接受你的提案吧
兄さん？
哥哥？
あたしたちの居場所　なくしてもいいって言ったの！
你跟這女人說我們丟掉容身之所也無所謂？
僕らこれからどこに行けばいいんだよ
我們以後去哪才好啊
みんな落ち着いて
大家冷靜點
兄さん　ちゃんと説明して
哥哥 跟大家好好說明一下
予算カットの話は聞いてたが
聽你說了要削減預算
工場を取り上げるなんて聞いてないぞ
可沒聽說要拿掉工場啊
心配は要りません
無須擔心
ちゃんと代わりの場所も確保してあります
我已經為大家準備好代替的地方了
ほ　本当か
真 真的嗎
ええ
是的
少し規模は縮小されますが
雖然規模稍有縮小
A-TECに最も相応しい場所を用意しました
不過為各位準備的是與A-TEC最相稱的地方
霧科記念館じゃないか
這不是霧科紀念館嗎
二年前に閉館し
這裡在兩年前閉館
記念館としての役目を終えました
完成它身為紀念館的任務
だからこそ　霧科コーポレーションの創設者
所以才可以重新利用霧科公司的創始人
霧羽貴久と科宮漣一郎が
霧羽貴久和科宮漣一郎
重要航空宇宙遺產
「X-58 通稱：科宮火箭」
是留在航空宇宙史上
重要的航空宇宙遺產
初めて自分たちのロケットを作り上げた
第一次完成自己的火箭
当時の状況をそのままに保存しているガレージの再利用も可能です
並完全以當時狀態保存下來的車庫
おい　まさか…
喂 難不成…
そうです
沒錯
ここは紛れもなくA-TEC発祥の地！
這裡毫無疑問是A-TEC的發祥地
あなた方の活動拠点として　これほど相応しい場所もないのではなくて？
這個地方作為各位的活動據點來說難道不是再適合不過嗎
幾ら何でも冗談だろう
不管怎麼說這玩笑也開太大了吧
冗談なのはあなた方の甘すぎる現状意識のほうです
在開玩笑的 是你們各位天真透頂的現狀意識
皆さんは今まで自分が好き勝手に遊んでいたファクトリーに
知道你們到目前為止恣意玩弄的工廠
年間どれくらい経費が掛かっていたか　知っていますか
一年要花多少經費嗎
光熱費だけで億単位
光照明和取暖就得上億
その他諸々含めると
再加上各種開銷
A-TEC全員が一生働いても払いきれないほどの金額が無駄に消えているのですよ
你們A-TEC全員幹一輩子都賺不到的錢就這樣白白浪費掉了
それはそれで世知辛いけど
我們就這還過得揭不開黑幕呢
その点ここなら
而在這裡的話
以前の二十分の一程度の費用で維持できると　試算結果が出ています
已經有計算證明 只需要以前1/20左右的費用就能維持
そりゃそうっすけど…
說是這麼說…
ロクな設備がないこんなガレージじゃ　満足な研究開発なんか…
待在這種連像樣的設備都沒有的車庫 無法進行令人滿意的做研究開發…
お金にばかり頼ってないで　知恵を絞りなさい！
不要光躺在錢堆裡 給我絞盡你們的腦汁！
でも限度があるじゃん
但這是有限度的啊
これは決定事項です
這件事已經定下來了
ここで一生懸命働いて　A-TECの存続に賭けるか
是要在這裡盡心盡力工作 為A-TEC的延續賭上一切
もっといい環境を求めて出ていくか
還是離開去尋找更好的環境
その選択はあなた方に委ねましょう
如何選擇就交給你們了
おっちゃん　中！
大叔 中杯的
はいっよ　ちょっと待って
好嘞 稍等一下
少し飲みすぎじゃないかね
喝得有點多了吧
これが飲まずにやってられますか　部長！
都這樣了不喝怎麼受得了啊 部長！
今の私はもう君たちの部長ではないよ
現在我已經不是你們的部長了
そうでした
是這樣啊
畜生！
可惡！
部長のバカやろう！
部長你這混蛋！
そうか　工場を取り上げられたか
這樣啊 工廠被拿掉了啊
半分くらいは出て行っちゃいましたよ
差不多走了一半
二人とも…どうして
你們兩個…為什麼
二年間一緒に頑張ってきたじゃない
這兩年我們不是一起努力過來的嗎
だって仕方ないじゃん
這不是沒辦法嗎
この先何の保証もないって言われたんだよ
那意思可是說以後什麼保證都沒有啊
まあ　他の会社で誘ってくれてる人もいるしな
而且也有其他公司邀請我過去
残ったところで　こんな状況で何ができるんだよ
就算留下來 在這種環境下還能做什麼啊
スバル君？
昴？
カイトっちにさあ　もうちょっと頑張ってほしかったんだけどな
我啊…還是希望海斗親能繼續加把勁來著
これからだよ　まだ終わってないって
現在才是開始啊 還遠沒有結束的
ミズキ…
美月…
大丈夫
沒事的
ね　笹山さん
我說啊 笹山先生
俺たちがあれだけ死に物狂いで頑張ってきたことって
我們豁出了命幹過來的
一体何だったでしょうね
到最後到底算什麼啊
本のちょっと会社の方針が変わっただけで
只是公司的方針稍微改變了一下而已
今までの成果を全否定されて
就把我們到目前為止的成果全部否定
穀潰しって言われて　居場所なくして
被人說是飯桶 還失去了容身之所
まだ這い上がるチャンスはある
你們還有爬起來的機會
金を使うのではなく　知恵を絞れって言われたんだろう
人家不是說了嗎 不要光躺在錢堆裡 絞盡你們的腦汁
それもまた　真理だよ
那也是一則真理
笹山さんは　今まで俺を守ってくれてたんですか
笹山先生是以前一直在保護我嗎
特別扱い…してたんですか
把我特別對待了嗎
良くも悪くも　君は特別だ
不論好壞 你都是特別的
君を企業戦略の中心として考える人間もいれば
有人或許會將你作為企業的戰略中心看待
全力で疎んじるもいる
也會有人全力冷凍你們
そういう能力を持ってしまっているんだよ
你身上就是有著這樣的能力
俺はただ夢を追い続けていたいだけなのに…
我只不過是想不斷追尋自己的夢想而已
だからこそ　彼には君が必要なんだ
所以對他來說 你是必要的
ねえ　ナギサ様
渚大人
再会を祝して　乾杯と行きませんこと？
為慶祝我們重逢 來乾一杯如何
バカを言うな
別說蠢話了
僕は未成年だ
我還未成年
いつも「既存のルールに囚われるな」とか言ってるくせに
明明平時總說「不要拘泥於現在的規則」
変なところで保守的なんだから
卻在奇怪的地方這麼保守
それにしても　ナギサ様も相変わらず手ぬるいですわね
不過話說回來 渚大人還是那麼心慈手軟啊
君も兄さんと同じようなことを言うんだな
你也會跟哥哥說一樣的話啊
このまま放っておくだけで　彼らは間違いなく予算を使い切り
只要就這樣放著不管 他們肯定會用盡預算
自滅します
自取滅亡
さすが経理のプロは厳しいなあ
會計專家果然很嚴厲啊
そこです
所以說啊
プロである私を呼んだということは
叫來了被稱為專家的我
A-TECの財務状態を改善しろということ
也就是說您想要改善A-TEC的財務狀況
つまり延命措置です
換句話說就是延命措施
少しは持ってくれないと困るんだ
他們要是不稍微堅持一下的話我可就頭痛了
僕の戦いのためにもね
這也是為了我的戰鬥
ナギサ様からのもう一つの依頼である
關於渚大人的另一個委託
霧羽専務の動きですが
霧羽專務的動向…
何か判ったか
搞清楚什麼了嗎
A-TECの予算カットの件ですが
有關A-TEC的預算削減一事
経理・財務・総務とも そのような話は降りてきていないようです
會計、財務和總務都沒有得到相關通知
上層部にしか知らされていない極秘情報なのでは
會不會是只有上層才知道的機密情報
各部の部長ですら認識していないとなれば
如果連各部門部長都不知道的話
それは極秘情報でなく
那就不是機密情報
元から存在しない話か
而是原本就不存在的事
或いは…
又或者是…
どこへ行くんだろうなあ　あの金は
那筆錢會去哪呢
引き続き　霧羽専務はマークします
我會繼續盯緊霧羽專務
何かあったらすぐに
一有什麼就立刻匯報…
頼むぞ　服部君
拜託你了 服部
私をその名で呼ぶのはお控えください
請別用這名字來稱呼我
ナギサ様…
渚大人…
僕もシャワーを浴びるから
我去沖個澡
あとは勝手に帰れよ
之後你自己回去吧
ええ？！
哎？！
久々の再会に燃え上がる二人の熱い夜は
久別重逢的兩人的激情之夜
これからじゃないんですか
不才剛開始嗎
僕は最初から風呂を貸すところまでしか承諾してないぞ
我從一開始就只答應借你浴室而已
もう　変なところで保守的なんだから！
真是的 總是在奇怪的地方這麼保守
南風が通り過ぎて行く
南風穿過胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心隨水面蕩漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
讓你深信我沒有半分躊躇
明日言えますように…
希望明天能夠說出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
從頭考慮了無數次 踏出腳步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罷
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一個夢中一起歡笑
でもね本音は
但是 真心話卻
言えない　（言えない）
說不出口 （說不出口）
まだ言えないよ
現在還說不出口
強がりが弱音だって
逞強就是吐露苦澀
きっとキミはまだ分からないはず
你一定還不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就這樣（就這樣）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
さて　生き残るのは誰かな
來看看吧 誰能活到最後
A-TECか
是A-TEC？
僕か
是我？
それとも…
還是…
ちょっと待て
等一下
今彼女がいないのと　ずっと彼女がいないのとでは
現在沒有女朋友 跟一直沒有女朋友
天と地ほどの差があるんだろう
可是有天壤之別的
とにかく　お近づきの印に
總之 就當做是結識示好
彼女でも誘ってさあ
約她出來一下啊
慰めてる？
你是在安慰我嗎
なあ　それ慰めてるか？
我說 你這是在安慰我對吧
私に聞かれても…
你問我也…
第四集
激戰！
Union Battle
相変わらずうっぜー
還是一如既往的煩人啊